Shinobi Tu as enduré tant d'épreuves
Et maintenant tu pleures
Il ne s'agit pas juste de donner de la voix.
Dans l'Enka, il faut de la passion.
Allons. Essaie jusqu'à cette strophe !
Yeah. Shinobi Tiens bon
T'as dû retarder L'arrivée de la grande faucheuse
Et la passion, diantre ! Ça manque de passion.
C'est tout le respect que tu as pour le chant ?
D'ailleurs, tu ne chantes même pas !
La passion ?
Parfaitement.
L'Enka, c'est l'art d'exprimer sa passion,
et ça demande une véritable performance de comédien !
Et puis module ta voix !
Ça doit partir du ventre...
avant de sortir par tes lèvres !
Qu'y a-t-il, Ponta ?
C'est un type d'Akatsuki, Maître Kin.
Une petite affaire personnelle en suspens, permettez-vous ?
Je règle ça vite fait et je suis à vous.
Tu n'as pas été facile à trouver, Hachibi.
Mais Same-Hada, mon sabre, est très friand
des Chakras puissants comme le tien.
Ton odeur était si alléchante qu'il a fini par te débusquer.
Maintenant, il va t'engloutir, tout simplement.
Mais sans te tuer, rassure-toi.
Je vais te buter. Parce que t'es buté !
On joue pas dans la même cour, tu veux capter ?
Prépare-toi, pauvre bidon. Je vais t'éclater à la vitesse du son.
Ponta !
Loquace pour un Réceptacle. Mais avant de te faire taire...
je vais dresser le sac à puces !
LA CONFESSION DE SAKURA
Danzô, ton poulain a tombé le masque.
Et la question du commandement revient sur le tapis :
qui va diriger les forces de la coalition ?
Quel Kage saura s'en montrer digne ?
Mifune, tu as fait tout à l'heure un portrait au vitriol de nous tous.
AMOUR FEU
Je pense que c'est le Seigneur Raikage qui est le plus apte.
N'était-il pas un "impulsif, incapable de maîtriser ses émotions" ?
Dès lors que Hachibi est vivant, la donne a changé.
Une fois rasséréné, le Maître de Kumo a su analyser la situation avec clarté
et préconiser avec rapidité des mesures efficaces.
En outre, lui seul peut raisonner le Réceptacle de Hachibi,
qui sera peut-être une des clés de la guerre.
Mizukage, Kazekage... Vous n'avez rien à y redire ?
Ce n'est pas le moment de raviver les querelles.
Je place ma confiance en Maître Raikage.
Notre sort est entre ses mains.
C'est entendu.
Je commanderai la coalition.
Ônoki, dit la Balance.
Tu es le seul à avoir affronté Madara par le passé.
Tu as peut-être des informations cruciales.
Collabore avec nous.
Toujours cette détestable habitude de toiser les gens.
Je ne te demande pas de me faire confiance.
Mais c'est le monde shinobi lui-même qui est menacé.
Il faut mettre les rancœurs de côté et se serrer les coudes.
Oui, l'enjeu est trop important.
Et si ce monde disparaît,
qu'adviendra-t-il de nos précieuses petites querelles ?
Je vous aiderai.
FOUDRE
L'Alliance des Armées Shinobis est officiellement née.
Commençons par en informer nos Seigneurs respectifs.
Hein ?
MARUTAYA
Qu'est-ce que... tu as dit, Sakura ?
Là, à l'instant ?
Tu peux répéter ça ? J'ai dû mal entendre.
Comme je te le disais, Naruto.
C'est tout simple : je suis amoureuse de toi.
Sasuke ne représente plus rien pour moi.
Je me demande ce que je lui trouvais.
Je suis en train de te faire ma déclaration, alors écoute.
Mais enfin, pourquoi ? Qu'est-ce qui t'arrive ?
Si c'est une blague, elle est de mauvais goût, Sakura.
Il s'est passé quelque chose ?
Rien en particulier.
J'ai simplement pris conscience de certaines choses.
Quelle idée de s'enticher d'un renégat et d'un meurtrier ?
Je ne suis plus une enfant. Je dois tenir compte de la réalité.
Alors, oublie la promesse que tu m'as faite.
Renonce à ton idée de vouloir ramener Sasuke à la raison.
Mais enfin, qu'est-ce que...
Si vous voulez mon avis, il n'y a aucune chance
que Naruto se range gentiment à notre décision.
C'est la seule solution, on est tous de cet avis.
Il faut trouver un moyen de le convaincre.
C'est moi qui parlerai à Naruto.
Toi, Sakura ?
Tu as une idée derrière la tête ?
Faites-moi confiance, c'est tout.
Ne lui dites pas un mot sur votre projet.
N'en faites rien, surtout. C'est d'accord ?
NOURRITURE
Écoutez-moi plutôt.
Mince alors ! C'était ça, son idée ?
Il s'est passé quelque chose, avoue.
Tu serais tombée sous mon charme, tout à coup ?
Il faut une raison pour ça ? Je sais ce que je ressens, point barre.
Moi, tout ce que je souhaite, c'est attirer ton attention, Sasuke.
Je suis toute à toi.
Sasuke !
Sasuke... Mon Sasuke...
Naruto, promets-le-moi...
Il faut que tu me promettes...
de ramener Sasuke.
Tu m'emmènes, la prochaine fois ?
Sa... suke ?
Sakura... qu'es-tu en train de faire ?
Sasuke s'est éloigné de moi peu à peu.
Tandis que toi, tu as toujours été à mes côtés.
Pour me réconforter et me soutenir.
Maintenant, je sais.
Je te vois tel que tu es vraiment.
Quand Pain nous a attaqués,
c'est toi qui as répondu à mon appel et qui es venu nous sauver.
Tu es le héros qui a sauvé notre village,
celui que tous adorent.
Je fais partie de ceux-là maintenant, voilà tout.
Le gamin sous-doué qui ne faisait que des bêtises
est devenu un ninja formidable.
J'y ai assisté, aux premières loges.
Sasuke, lui, n'a fait que s'enfoncer dans le crime.
Il a brisé mon cœur !
C'est devenu un étranger pour moi.
Toi, je peux te serrer dans mes bras.
Tu m'apportes la quiétude. Alors oui,
- du fond du cœur... - Ça commence à bien faire !
Ça ne m'amuse pas du tout, ta comédie !
Pourquoi tu t'énerves comme ça ?
Je te préfère à Sasuke. Où est le mal ?
On dit bien que les femmes sont versatiles, non ?
S'il y a une chose que je déteste, ce sont les menteuses.
Tu insinues que je me mens à moi-même ?
Je sais quand même ce que je ressens !
Si tu me détestes, dis-le clairement. Tu te trouves des excuses faciles.
Mais enfin, c'est absurde.
Tu aurais fait tout ce chemin pour ça ?
"Pour ça" ?
Eh bien, merci.
Tu crois que c'est facile pour une fille de déclarer sa flamme ?
"Tout ce chemin pour ça", hein ?
J'ai eu tort de venir peut-être ?
Tu es obsédé par l'idée de retrouver Sasuke !
Tu te mets sans cesse en danger !
Kyûbi est sur la liste d'Akatsuki, au cas où tu l'ignorerais !
Il t'arrive de t'inquiéter pour toi, parfois ?
Écoute !
J'essaie de te dire que tu n'as pas à risquer ta vie pour Sasuke !
Je voudrais tellement te savoir en sécurité au village.
Voilà, tu sais tout.
C'est déjà mieux, ça ne me convainc toujours pas.
J'ai la prétention de bien te connaître.
Mais quelle tête de mule !
Je n'ai plus rien à faire de ce traître de Sasuke.
La promesse qu'on s'était faite ne tient plus.
Cette promesse n'a rien à voir là-dedans.
Je commence à comprendre pourquoi Sasuke a choisi la vengeance...
pourquoi il s'est livré à la haine.
Sasuke aimait sa famille et son clan.
Ses sentiments étaient trop profonds pour pouvoir pardonner.
Alors, explique-moi pourquoi après avoir abattu Itachi,
il a rejoint Akatsuki ?
Les choses ne se sont pas passées comme ça. En réalité...
Naruto !
Pour le moment,
je vous propose de garder ces révélations strictement pour nous.
C'est hautement confidentiel.
La priorité, c'est la reconstruction. Ne soufflons pas la panique.
D'autant plus que Madara n'a apporté aucune preuve de ce qu'il a avancé.
Il y a trop de zones d'ombre dans son récit
pour pouvoir affirmer que les dignitaires de Konoha
ont manipulé Itachi afin d'éradiquer les Uchiwa.
Alors, pas d'imprudence. Compris, Naruto ?
Même sans cette promesse, ça ne changerait rien.
C'est moi qui veux venir en aide à Sasuke.
Bon qu'est-ce qu'on fait, Sakura ?
Il vaut mieux lui dire la vér...
Aïe !
J'en ai ma claque. Je rentre !
En route.
Kiba, Lee, Saï.
- Sakura... - On décolle.
Naruto, pardonne-moi !
C'est vraiment ce que tu veux, Sakura ?
- Kiba, j'ai une faveur à te demander. - Quoi ?
Je pars sur-le-champ retrouver Sasuke.
Je vais avoir besoin de toi.
FOUDRE
Si on élimine Hachibi et Kyûbi,
les plans de Madara tomberont à l'eau,
et la puissance de Kumo puis de Konoha en sera diminuée.
D'une pierre deux coups !
J'ai écarté cette possibilité.
Ça ne ressemble pas au pépé buté que je connais !
TERRE Dans ce cas, j'aurais bien une question.
Je t'en prie, jeunot. On est là pour ça.
Quand avez-vous donc perdu votre âme ?
Je m'en suis souvenu.
De quoi donc ?
De celui que j'étais,
avant de devenir un vieillard buté justement !
Ponta !
Il fait son poids, ton nounours. Mais inutile de le dépecer.
C'est un raton laveur, pour ta gouverne !
Tu vas connaître le déchaînement de ma passion.
C'est dans ces moments-là que doit exploser la passion ?
Ok, je le note.
Au fait : Ponta est un raton laveur.
Un conseil, l'artiste.
Reste en dehors de ça !
Il a décuplé les capacités de perforation de ce simple crayon
avec du Raiton à haute fréquence.
Impressionnantes, ces vibrations. Un tranchant supérieur à celui du Fûton.
S'il me touche, je vais finir comme une passoire.
Le Coup de Tranchoir de Yosaku !
Il choisit de combattre à mi-distance, avec des projectiles chargés au Raiton.
Ce n'était qu'une diversion. Ils veulent me prendre en tenaille.
Deux jolies plaies dans ton buffet !
Comment ?
La Lame Raiton de Bee n'a pas pénétré ?
Dans ce cas...
La Gangue de Hachibi...
Head Butt !
Formidable. Il va le décapiter.
Qu'as-tu fait de mon Chakra, forban ?
Bee, attention.
Son sabre... Il absorbe le Chakra.
À coup sûr, il avait absorbé le Raiton de ta lame
avant qu'elle puisse s'enfoncer.
Voilà pourquoi tu as fait chou blanc.
Il a apprécié le goût calamar de ton Chakra.
Same-Hada ne tient plus en place, tant tu le fais saliver.
Voilà une proie de choix...
Ta face de merlan frit me met en appétit.
Je kiffe le poisson, c'est bon. Je prise son phosphore, t'es mort.
On peut connaître ton petit nom ?
Je suis Kisame Hoshigaki.
Voilà pour les présentations.
Sous-titres : Sébastien Bigini